povo abençoado do Brasil Eu Não Posso Me
Calar diante dos Absurdos e das
aberrações cometida por esse ditador da
toga Alexandre Moraes quem vai parar
esse cara ele manda a polícia federal na
casa do líder da oposição Carlos Jordi
para fazer buscas e apreensões essa
conversa fiada desmoralizada já foi
desmoralizado tentativa de golpe dia 8
de janeiro que tentativa de golpe alguém
tentou derrubar Lula Que conversa é essa
baderneiros a esquerda cansou de fazer
quebra-quebra em Brasília e nunca foram
chamados de golpistas e sim de
manifestantes Isso é uma vergonha
Alexandre de Moraes ele dá amplitude
eterna e dá amplitude minha gente geral
Universal a seus inquéritos para
promover perseguição de quem ele quer ah
porque o Carlos Jordi falou com
manifestantes é porque alguém perguntou
a ele se vi de fazer greve é algum crime
isso é crime agora falar com pessoas ou
até combinar uma greve onde é que tá o
crime na Constituição Isso é uma
vergonha eu quero fazer uma pergunta ao
presidente da Câmara Senor Artur Lira e
aos deputados vocês vão se calar
Alexandre de Moraes mandou a polícia
federal aí no gabinete do deputado na
Câmara senhor presidente do senado
Rodrigo Pacheco e senadores vocês vão se
calar uma afronta ao poder legislativo
que não tá nem aí escolh a vocês e
ninguém fala nada ninguém abre um
processo de impit contra esse ditador
senhores ministros do STF os outros
ministros vocês vão se calar vocês
pensam que vão escapar se omitindo dessa
vergonha vocês vão entrar pra história
como omissos e a imprensa com exceções
grande parte de uma imprensa covarde
comprometida que tem lado de parcial
Isso é uma vergonha gente é uma povo
brasileiro e ao estado democrático de
direito quem vai parar esse ditador não
tenho medo denuncio aqui is É uma
vergonha gente se vai na casa de um
deputado que é líder da oposição ele
manda na casa de qualquer um isso é uma
afronta É uma vergonha é uma ditadura do
Judiciário e o judiciário não tem nada
com isso mas na pessoa desse ditador
Alexandre mora Eu Não Vou Me Calar
vou afrontar e vou desafiar ele se Cala
Quando é questões que envolvem a turma
da ideologia dele hã vocês estão sabendo
né do do do mais de oito aí e o que
fizeram e El ó caladinho não fou nada
não fez nada fica aqui a minha
indignação meu protesto e o meu desafio
a deputado e senadores vocês vão se
calar vão ser covardes a história não
vai perdoar vocês Deus tem misericórdia
do Brasil Deus abençoe você e sua
família